LA BRÈCHE
Je dois le faire exploser plus loin !
Ça t'appartient, reprends-le.
Rassurez-vous. J'ai juste sacrifié un clone.
Je lui avais collé une balise spatio-temporelle.
Génial ! Tu peux imiter mon paternel, en fait ?
Pas mal, Face de Pierre numéro deux.
C'est l'inverse : c'est Minato qui me singe.
Et puis c'est "Hokage, Deuxième du Nom" !
Mokuton ! Le Dragon Ligneux !
Hors de mon chemin, Madara !
Le temps presse.
Je n'ai pas d'autre choix.
Mokuton... Le Colosse Sylvestre !
Tu vas rester encore un peu avec moi.
- C'est à peine croyable. - Titanesque !
SHINOBI
Voilà donc à quoi ressemblaient les batailles des Anciens ?
C'est sûr que si on y va, on ne fera que les gêner.
C'est dingue... Comment pourrait-on se rendre utiles, dans un tel combat ?
- Aide-moi, Ino. - Compris.
La moindre contribution
- même minime, peut avoir son utilité. - Shikamaru ?
Elle peut sembler insignifiante,
et pourtant se révéler décisive au moment voulu.
Gardons les yeux bien ouverts, guettons la moindre opportunité.
Il se peut qu'on bouleverse le cours des choses.
Je vous demande de vous tenir prêts à intervenir à tout instant.
- Bien ! - C'est juste.
Il a raison !
Bien dit !
Shikamaru, tu as l'étoffe d'un grand Hokage.
Tu peux changer le cœur des hommes.
C'est une qualité essentielle pour devenir un Kage.
Tout se passe comme ce jour-là...
Madara, nous étions amis.
Et nous partagions le même rêve.
Hashirama ! Quand cesseras-tu d'être si puéril ?
La confiance ne pourra jamais s'établir entre nous !
Hashirama !
Madara !
L'issue ne sera pas la même.
Quand est-ce qu'on entre en scène, Shikamaru ?
Et si tu y réfléchissais par toi-même ?
Il faut d'abord observer comment évolue la bataille.
Qu'est-ce que ça donne de leur côté ?
On en est venu à bout ?
Il avait déjà replacé sa garde ? Il est très rapide.
On ne le touchera pas sans un plan ingénieux.
Je dois créer l'ouverture avec la Tornade d'Éclairs
et la Danse des Hurlements.
Tu es désopilant. En temps ordinaire,
les noms à coucher dehors de tes sorts m'amuseraient...
mais face à lui, on ne peut se distraire.
Lumière Céleste !
Sasuke, Naruto... On commence par moi, j'ai dit !
- Je vais ouvrir une brèche. - Nous, tu veux dire !
On leur laisse porter le coup décisif.
Je sais que tu accumules le Chakra dans ta pupille gauche.
Tu ne me prendras pas par surprise.
Ils sont impossibles !
Allons-y, le Quatrième. Hiraishin est trop lent avec un clone.
On va échanger nos rôles pour la téléportation.
Pose une balise sur moi également.
Bien.
Oui, avec nos corps, ça n'a pas tellement d'importance.
Naruto !
Je vais caler mon débit de Chakra sur le tien grâce à mon Sharingan.
Toujours aussi vantard, à ce que je vois.
- L'Orbe Shuriken ! - Auxiliaires de Feu Noir !
Vous me prenez en tenaille ?
C'est vous, le fer de lance !
Tu t'es laissé distraire.
Maintenant !
L'Échange du Dieu de la Foudre !
Sous vos yeux ébahis, voici le Shakuton Kôrin...
En tout cas, foncez !
Ils ont échangé leurs places avec Hiraishin ?
Hinata !
Tu vois Naruto et Sasuke ?
Oui, tous les deux...
Ils ont le sourire aux lèvres !
Comment ça ?
- Tous les deux ? - Oui.
Excellent !
On l'a eu ?
On l'a touché de plein fouet avant qu'il ne reconstitue sa garde noire.
Cette fois, il a dû morfler.
Ça n'a eu aucun effet, on dirait.
Les sphères noires ont changé de forme pour le défendre.
Elles sont indestructibles, dévastatrices et tellement rapides...
Un vrai casse-tête !
Sa puissance dépasse mes rêves les plus fous !
Il est carrément invincible !
C'est vrai que ses pouvoirs semblent irréels.
Quelque chose cloche.
Quoi donc ?
Tu as juste eu le bras arraché.
La poussière aurait dû s'agréger pour le reconstituer depuis longtemps.
Si Edotensei n'est plus actif...
Je possède désormais
les mêmes pouvoirs que le Père des shinobis.
C'est sans commune mesure avec ce que vous pouvez imaginer.
Ne me dis pas que ça vient de toi aussi ?
"Les mêmes pouvoirs que le Père des shinobis ?"
Quatrième, il faut à tout prix éviter d'autres blessures graves !
Même si tu es un revenant...
Il recourt vraisemblablement à l'Inyôton
qui permet d'annuler tout Ninjutsu.
Donc, Edotensei ou pas...
on ne se réincarnera plus. C'est la mort assurée.
Fais-t'en une raison. Ton bras ne repoussera pas.
Dans ce cas, il va falloir se battre avec encore plus de prudence.
Mais sans Ninjutsu, ça va être épineux.
Il reste les attaques physiques directes.
Essayons.
- Sasuke... - Quoi ?
On va devoir se débrouiller tout seuls.
Tu t'en sens capable ?
Tu te moques d'un Uchiwa ?
Parfait !
Je passe en Mode Kurama pour amplifier la métamorphose en Bijû.
Tiens ?
Tu flanches au pire moment ?
Vous êtes un peu navrants, le père et le fils.
Même Obito en est dépité.
Désolé.
Kurama, balance un peu de ton Chakra, bon sang !
Tu vas devoir t'en passer pour le moment.
Mais c'est pas un adversaire ordinaire !
Si tu veux achever la métamorphose,
repasse en mode normal quelques instants !
Le Canon à Grenadine !
C'est un crapaud du Mont Myôboku ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Sois collectif ou fais diversion !
Désolé, mais mon invocation va prendre fin d'ici peu.
Je voulais lui porter un coup avant de tirer ma révérence.
J'apprécie le geste.
Repose-toi bien.
Encore navré !
Oh ! Tiens donc...
Obito ! Tu as toujours aspiré à devenir Hokage.
Pourquoi fais-tu tout cela ?
Pourquoi ?
C'est le moment.
À quoi bon me sermonner maintenant ? Il est bien trop tard...
"Maître" !
Tu as toujours manqué à l'appel lors des moments cruciaux..
En tout cas, tes amis sont encerclés par des dizaines d'ennemis !
Et par des shinobis d'élite ou des membres des Forces Spéciales.
Qu'est-ce que fiche Maître Minato ?
- Qui donc ? - Je parle de l'Éclair Jaune !
Il est sur une autre mission, apparemment.
Comme si c'était le moment !
Rin... Repartons à zéro.
Créons un monde où tu existes de nouveau.
Je suis heureux que tu sois devenu Hokage.
Ça m'a permis d'abandonner ce rêve sans regret.
Il a écrasé les meilleurs hommes du Troisième Hokage,
traversé notre champ de force le plus imperméable,
et savait que l'accouchement fragiliserait le sceau.
Es-tu Madara Uchiwa ?
Non, ça ne se peut pas.
Il est mort.
Va savoir... Tout est possible.
Pour le moment, je me fiche pas mal de savoir qui tu es.
Mais pourquoi t'en prends-tu à Konoha ?
Par pur caprice, je dirais.
Et par intérêt. Pour la guerre aussi.
Et pour la paix...
C'est sûr, si j'avais réalisé qu'il s'agissait d'Obito à l'époque,
j'aurais peut-être pu le stopper.
Qui sait, peut-être que ma Kushina serait encore en vie ?
J'aurais aussi épargné à Naruto son destin de Réceptacle.
Si seulement j'avais compris que j'avais affaire à lui...
le monde shinobi ne serait peut-être pas au bord du gouffre.
Tu étais mon Maître, et pourtant tu n'avais pas découvert mon identité.
Mais venant de toi, rien d'étonnant.
Tu as toujours été pathétique.
Toi, le "Hokage martyr",
tu n'es qu'une honte pour ton fils !
Oui, vraiment...
Comparé à ce que je suis désormais, c'est dérisoire, un Hokage.
Plutôt perspicace ce petit, finalement. Ce détail ne lui a pas échappé !
Tu es mal placé pour te moquer, toi qui as échoué à devenir Hokage.
Naruto, qu'est-ce que...
Mais surtout...
je t'interdis de railler mon paternel !
Il a fait des dégâts ! Mais comment ?
Ça lui a fait mal. Ça confirme ce que je pensais.
Si le Ninjutsu est sans effet, le Senjutsu marche, lui !
L'attaque du crapaud avait laissé des traces !
Espèce d'ordure !
Naruto, tu es formidable !
- Que se passe-t-il ? - L'Art des Ermites fonctionne !
Il maîtrise aussi le Senjutsu, comme Jiraya ?
Ton petit fait honneur à ses parents.
Pas vrai, Minato ?
Assez pour épater ma moitié scellée en lui...
Sous-titres : Sébastien Bigini